Já vou.
Boa tentativa!
Bem-vindo ao palco, Nate Bargatze!
Meu pai, Nate Bargatze!
- Beijos para todas!
- Não! Pai, pare!
Adoro ter menina. O mundo das meninas
é o único que conheço.
Ela fará 45 anos,
e eu direi: "Nos deixe morar com você."
Contratamos um empreiteiro.
E ser empreiteiro é um ótimo trabalho.
Porque você pode arruinar
a vida de alguém e ir embora.
Cuidado!
Se contratarmos alguém na casa,
ele não vai trabalhar em tempo integral.
Oi, querida. Tudo bem. Foi só...
a câmera da porta da frente.
Alarme falso.
Animais que estavam correndo por aí.
Cavalos.
Não.
Gambá.
Tamanduá. Cobra-real.
- Jaguatiricas.
- Quê? Não.
Foram esquilos. Esquilos estão correndo.
- É temporada de acasalamento, então...
- Não é, não.
Precisa subir lá
e passar uma atividade em grupo.
Foi mal.
Tiramos o lixo... num dia.
Não sei o dia, mas é um dia.
Espere, é o dia do lixo!
Sei que esquecemos de tirar
há algumas semanas.
Esse estresse pode separar uma família.
Espere!
A semana toda foi:
"Pessoal, comam da sua mão.
Coloquem o lixo nos bolsos,
levem para suas casas."
Não precisa fazer isso.
Está muito quente para mim, desculpe.
Está muito quente.
Tem galinhas livres
e tem galinhas que não são livres.
A galinha livre fica solta.
Obviamente, não na loja.
Está morta na loja.
Mas ainda há uma lista
dos seus hobbies na caixa.
Minha esposa me pediu para comprar ovos.
Isso é loucura.
Fui escolher leite antes e desmaiei.
Não posso escolher ovos também.
Aprendi que cavalos deitam para dormir.
Eu não sabia disso.
Está vivo!
Aposto que não pensa nisso
quando compra um cavalo.
É uma coisa enorme morta no seu quintal.
Não pode simplesmente chutá-lo
para o arbusto.
Cheguei na frente e disse:
"Quero café gelado com creme."
"Com creme?" E falei: "Sim".
Ela disse: "Café gelado com creme?"
E eu deveria ter dito:
"O que está havendo?"
Antes de entender,
ela voltou com um spray de chantilly.
Olhei para baixo,
e ela começou a borrifar
em cima do meu café gelado.
Pensei: "Foi o que achou que eu disse?
Não acha que diria:
'Café gelado com chantilly?'
Acha que sou louco?"
- Você disse que me daria mais.
- Você vai ganhar.
Nós éramos os provedores.
Muito bem, corta.
Muito obrigado por terem vindo.
Significa tudo para mim.
Um dos melhores públicos.
Não sei como agradecer.
Aí está o meu cara!
Não sei como agradecer. Foram incríveis.
Muito obrigado!